Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Bos
Mie jenis apa ini?
Siapa yang menjalankan bisnis seperti ini?
Bro, ada apa dengan mienya?
Mereka mengerikan.
Anda menggunakan sup mie sebagai dasarnya.
Kamu tidak bisa main-main begitu saja.
Benar?
Bro, maafkan aku, maafkan aku.
Saya berasal dari Shaanxi.
Saya membuat mie tarik tangan di kantin pabrik selama delapan tahun.
Saya baru saja memulai usaha sendiri.
Saya benar-benar baru belajar membuat mi beras.
Seandainya bukan karena ini...
Ini... mangkuk ini gratis.
Aku akan membawakanmu dua mangkuk mi lagi.
Tunggu sebentar, segera.
Baiklah, baiklah.
Ini akan cepat.
Saya berasal dari Hubei.
Saya tahu bagaimana cara membuat mi beras yang benar.
Ini rasa yang tepat.
Merindukan.
Mie ini sebenarnya cukup enak.
Mereka adalah yang asli.
Aku akan menyuruh teman-temanku datang ke sini.
Mereka semua akan datang dan mencobanya.
Selamat menikmati hidangan kalian berdua.
Sampai jumpa, selamat tinggal.
Di Sini.
Terima kasih sudah membela saya barusan.
Silakan makan, makan sepuasnya.
Terima kasih.
Apakah Anda baru saja tiba, atau Anda akan pergi?
Saya meminjam uang untuk ongkos bus.
Saya datang ke Shenzhen untuk mencari pekerjaan.
Namun ketika saya sampai di sini, saya baru tahu...
Pabrik garmen sudah penuh.
Saya putus asa dan tidak punya tempat tujuan.
Aku tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Tidak apa-apa, jangan khawatir, jangan khawatir.
Kamu makan dulu, silakan makan.
Kenapa kamu tidak tinggal di sini bersamaku?
Saya akan membayar Anda upah.
Kamu bisa bekerja untukku.
Bagaimana menurutmu?
Atau bagaimana dengan ini...
Mari kita bekerja sama.
Ini bisnis kecil, bukan untuk menjadi kaya.
Tapi setidaknya ini bisa memungkinkanmu...
Tetaplah di Shenzhen.
Tetapi...
Saya tidak bisa membuat mi, saya hanya tahu mi beras.
Aku akan membuat mi-nya, kamu buat mi berasnya.
Kemudian kita bisa memiliki...
perpaduan utara-selatan yang hebat.
Kemudian kita hanya perlu memberinya nama.
Nama itu bagus.
Cita rasa dari kejauhan.
Malam itu,
Aku mabuk.
Tapi saya juga mendapat pencerahan.
Selama roh itu tidak mati,
Panggung ini dapat menyambut Anda kembali.
Hidup bisa berbalik arah.
Fan Lihua.
Xue Dingshan.
Saya pernah mendengar orang berkata,
sembilan salto...
Tidak bisa menghindari injakan pedal gas di Shenzhen.
Saya sudah mendapatkan SIM dan mobil.
Saya berencana untuk menjadi pengemudi taksi.
Bukankah ini suatu kebetulan...?
bahwa *The Final Curtain* adalah pertunjukan penutup lagi.
Sama seperti lima belas tahun yang lalu,
Pertunjukan pertama yang kita berdua lakukan.
Guru berkata,
Jika rumbai merah tidak dipotong, ikatan panggung tetap ada.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Opera ini...
Aku akan menyanyikannya seumur hidupku.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Ayo, cepatlah.
Pergi.
Aku hanya ingin...
Memenuhi kebutuhan diriku sekali lagi.
Sedetik sebelum bohlam pecah,
Aku sedang berpikir...
seandainya kita bisa menandatangani kontrak permanen.
Sedetik sebelum bohlam pecah,
Aku sedang berpikir...
Sebenarnya,
Kami sudah saling mengenal sejak lama.
Oke, oke, aku tahu.
Saya tahu, bos.
Bagus.
Bagus, bagus.
Silakan halaman 4869.
Pesan: Pondasi tiang pancang.
Periksa kembali pondasi tiang pancang sesuai standar BS.
Rombongan dari Hong Kong akan tiba di Shenzhen besok.
Berangkat segera.
Jika ada masalah, mohon hubungi kembali.
2756.
Hei, jagoan.
Kantor pusat sedang mendorong agar pesanan tersebut dikeluarkan.
Beri aku sedikit harga diri, oke?
Silakan hubungi kembali 2756.
Pesan:
Salah nomor.
Omong kosong apa ini?
Omong kosong?
Silakan balas ke 4869.
Maaf.
Tidak tahu mengapa dikirim ke orang yang salah.
Mohon maaf atas omong kosong saya.
Silakan hubungi kembali 2756.
Pesan:
Aku kehilangan kendali emosi tanpa alasan.
Aku juga omong kosong.
Saya dari sebuah perusahaan konstruksi di Hong Kong.
Seorang insinyur yang sedang bertugas.
Setelah serah terima,
datang ke Shenzhen untuk urusan properti komersial.
Saya juga berasal dari Hong Kong, Tiongkok.
Datang setelah serah terima untuk melakukan perdagangan.
Ingin menjual celana jeans buatan Shenzhen...
ke seluruh dunia.
Apakah Anda bekerja shift malam...?
Bus lintas batas?
Pengemudi Master Chen...
paling suka memainkan *Di N?? Hua*.
Saya naik bus paling pagi,
yang jam tujuh.
Lagu yang selalu diputar adalah *Wanderer's Autumn Lament*.
Jadi, kamu juga bersekolah di St. Paul's Co-educational College.
Masih ingat kantinnya?
Mie wonton yang paling populer.
Menurutku bagian terbaiknya...
adalah keripik kulit babi.
Tante itu selalu menyisakan piring tambahan untukku.
Halo, mi Anda.
Terima kasih.
Tunggu.
Apakah Anda punya kerupuk kulit babi?
Tunggu sebentar.
Bukankah ini aneh?
Kami tinggal di jalan yang bersebelahan.
Dan bersekolah di sekolah yang sama.
Bagaimana mungkin kita terus-menerus saling melewatkan satu sama lain?
Tidak aneh sama sekali.
Mungkin ini takdir.
Bahwa kita akan bertemu di Shenzhen.
Silakan tinggalkan pesan.
Hujan deras di Shenzhen. Ingat untuk menutup jendela Anda.
Mohon balas.
Mari kita bertemu saat hujan sudah reda.
Saya tahu, bos.
Namun, mesin faksnya macet.
Saya sudah mengirimkannya.
Saya tidak peduli apakah itu macet atau tidak.
Hari ini adalah hari terakhir.
Segera kirimkan sekarang juga.
Astaga, aku harus bertemu dengannya hari ini.
Cepatlah, пожалуйста!
Apakah masih ada makanan yang tersisa?
Shenzhen.
Dunia kepahlawanan ada di hatiku.
Saat ini,
Saya memikirkan banyak pahlawan.
Saya memutuskan
Ingin menjadi seperti mereka.
Dan terus maju.
Saya seorang mantan tentara.
Pria gemuk itu,
Dia adalah seorang pekerja pabrik baja.
Digunakan untuk menggulung batang baja.
Sekarang dia mengawal uang tunai.
Membawa barang asli.
Uang tunai.
Ya.
Saya, saya baru bulan lalu
Berasal dari departemen keamanan bank.
Ini
Ini adalah izin usaha kami.
Pengawalan Kedatangan Aman Shenzhen.
Benar.
Kami yang pertama di negara ini.
Yah, hanya sebagian kecil dari kita
Tidak memiliki pengalaman.
Aku bahkan tidak yakin apakah kita harus membawa senjata.
Kantor pemerintahan kota menyuruh kami pergi
Ke distrik militer untuk mendapatkan izin guna mencari tahu.
Merencanakan rute pengawalan.
Saya sudah membeli
Lebih dari tiga puluh buku peta.
Apa isi dari kantong plastik anyamanmu?
Apa yang kamu bawa?
Batangan emas?
Buka, buka.
Perusahaan kami baru saja dibuka.
Saya ingin menabung,
Namun, buatlah juga menjadi lebih hidup.
Jadi kami
Kami membuat kelompok barongsai sendiri.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Sebenarnya,
Aku sudah tahu sejak awal
Kalian tidak tampak seperti orang jahat.
Perampok kurang ajar macam apa ini?
Mengejar polisi untuk bertanya tentang senjata?
Bukan orang jahat.
Perhatikan postur tubuh Anda.
Lebih lurus dari Sungai Shenzhen.
Membuktikan bahwa kamu
Orang-orang baik.
Itulah mengapa saya hanya menggunakan tiga puluh persen dari kekuatan saya.
Mari kita berteman.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Merokoklah.
Kamu pasti kelelahan.
Setelah bermalam di kereta.
Terima kasih.
Daging babi cincang ala Shaanxi.
Char siu ala Kanton.
Cabai utara, mi beras selatan.
Dan sendok sayur berisi minyak panas mendidih ini.
Cita rasa dari kejauhan.
Pesanan siap.
Aromanya memang sangat harum.
Enak banget, enak banget.
Apakah kamera Anda rusak?
Apakah masih berfungsi?
Aku juga tidak yakin.
Mari kita coba.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan mengambil foto untuk semuanya.
SAYA...
Tentu, tentu, bagus.
Ambil foto.
Miaomiao.
Sebenarnya, masih ada yang ingin saya sampaikan.
Aku menyukaimu.
Mari kita bersama.
Bos Hong sekarang mengelola enam toko.
Tapi dia tetap tidak bisa mengikat dasi.
Siapa yang biasanya memakai ini?
Apakah ini untuk hari-hari biasa?
Bukankah ini ulang tahun perak kita?
Apakah kamu tidak ada di sini?
Kamu bisa mengurus semuanya untukku.
Oke, siap untuk memotret.
Sudah berapa lama sejak foto terakhir kita bersama?
Kalian berdua,
Bisakah kamu bersikap sedikit lebih natural?
Dan ini adalah ulang tahun pernikahan perak Anda?
Kamu kaku seperti orang asing.
Jika Anda tidak bisa berbicara dengan sopan, jangan bicara.
Ayo, Saudara Fu.
Lihatlah lensa itu, peganglah.
Tiga.
Dua.
Satu.
Baik, satu lagi.
Dekatkan kepala kalian.
Lebih dekat.
Terlalu dekat.
Agak berjauhan, bagus.
Kakak Fu, tersenyumlah.
Bagus.